
Miguel Narvaez Miguel.Narvaez@airparif.fr via improvmx-mails.com 
30 sept. 2024 10:06 (il y a 11 jours)
À gael@lhopital.org, api

Bonjour,

Veuillez trouver ci-dessous la clé API vous permettant d’accéder à nos API Indices de la qualité de l'air, Épisodes, Cartographie, Pollens :

5a923300-e93d-2a0f-4321-96f115f19100

Cette clé sera active à partir de demain.

Nous ouvrons ces API dans une démarche d’amélioration continue, n’hésitez pas à revenir vers nous pour des retours d’expérience et des propositions d’améliorations.

La documentation des APIs se trouve à l’adresse suivante :
https://api.airparif.fr/docs

Celle concernant les services Web de cartographie se trouve ici :
https://www.airparif.fr/doc_api_carto/

Les informations qui vous concernent sont destinées uniquement à Airparif. Votre adresse e-mail sera utilisée uniquement pour vous informer à propos des API. Vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression de ces données (art. 34 de la loi "Informatique et Libertés").

Pour toute question concernant vos données personnelles ou nos API, nous vous invitons à nous contacter via notre formulaire en ligne :
https://www.airparif.asso.fr/contact

Bonne journée !

Airparif